W poprzednich odcinkach:
Na rogu stoi wynajęty wóz.
Pojedź do Sioux City.
Zameldujesz się
w motelu Sage Flower.
Czekaj tam na mnie.
- Kocham cię.
- Ja ciebie feż.
Idź, idź.
Nieważne, co Jack powiedział.
Trzymają go Ii musimy go odebrać.
Zasłużył na to.
Ale okoliczności się zmieniy.
Może nie chce, żeby go ratować.
Nie podaje ręki Innym
bez ważnego powodu.
Przyszliśmy tu, żeby ratować Jacka.
- Cześć.
- Co tu robisz?
- Przyszłam po ciebie.
- Wyjdź.
- Na ziemię!
- Nie róbcie jej krzywdy!
Zawarłem Z nimi umowę.
Wypuszczą mnie.
- Dokąd?
- Do domu.
Jack, musimy iść.
Stój!
Ręce do góry
Na ziemię!
- Co tu robisz, John?
- Przepraszam, Jack.
Ża Co?
Przyniosłam ci tylko
coś do jedzenia.
Smacznego.
Od dawna jesteś w drodze?
lle to potrwa?
Pasek klinowy trzasnął.
Dwa do ftrzech dni.
Trzy dni na wymianę paska klinowego?
W lowa ftak.
- Jestem Johnny.
- Lucy.
Wszystkie z osiemnastokaratowego złota.
Normalnie idą za 500 dolców.
Wyglądają na szmelc. Nie kupuję.
Zwijam interes. Nigdy nie znajdziesz...
Mogę cię podwieźć za godzinę.
Kogo chcesz nabrać?
Wezwę gliny!
- Twoja strata.
- Jakiś problem, stary?
Ktoś tu chce mnie nabić w butelkę.
- Przepraszam.
- Bierzesz mnie za idiotę?
Nie musisz kupować.
są podrabiane, a ty jesteś oszustką.
- Są prawdziwe.
- Wezwiij gliny.
- Sprzedam komu innemu.
- Pokaż mi.
Mój ojciec ma sklep Jubilerski.
Rozpoznam imitację. Za ile?
- 60 dolców.
- Wezmę ten.
Wszystko jedno.
Dziękuję.
Oddaj pieniądze.
Hej|
Dlaczego mi pomogłaś?
Kobieca solidarność.
Albo jesteś tu zdana na własne siły
i z jakiegoś powodu wolałaś,
żeby facet nie wzywał glin.
Podrzucę cię do miasta.
Postawisz mi drinka.
Czego znowu?
Kate...
John? Co tu robisz?
- Złapali cię?
- Tak. Ale tylko tymczasowo.
Przyszedłem się pożegnać.
- Pożegnać?
- Odchodzę z nimi.
Co tu się dzieje?
Co oni z wami robią?
Pranie mózgu?
Gdzie odjechał Jack?
Jack nigdzie nie odjechał, Kate.
Zostawią go tu tak jak ciebie.
Nie wierz im.
Jeśli powiedzieli,
że wypuszczą cię do domu, to kłamią.
Nie chcę wracać do domu.
Chcę, żebyś wiedziała,
że wstawiłem się za tobą.
Określiłem cię jako odpowiedzialną,
inteligentną i uczciwą.
Wtedy powiedzieli mi,
kim jesteś i co zrobiłaś.
Powiedzmy, że zdolność wybaczania
nie jest ich największą zaletą.
Powodzenia.
- Gdzie idziesz?
- Wychodzę.
Zaraz...
Gdzie są Jack i Sayid?
Widziałeś Rousseau?
John, co ci się stało?
Przykro mi, Kate.
ZAGUBIENI
Co cię ugryzło?
Nie patrz na mnie. Zachowuj się,
jakbyśmy nie rozmawiali.
- Nie powinienem tu być.
- To zjeżdżaj.
Koleś, musisz wiedzieć,
że ludzie protestują.
Ta historia z Paulo i Nikki
i cała reszta...
- Jutro będą głosować.
- Głosować? Za czym?
Za tym, czy cię wygnać, czy nie.
Wygnać mnie?
- Gdzie?
- Było trochę dyskusji.
Ale konsensus wyznaczył
pół mili wzdłuż plaży.
"Konsensus"?
Mówię ci o tym dlatego,
że może zechcesz to naprawić,
zmienić się na lepsze.
- Nie zajmuję się zmianą na lepsze.
- Pomyśl o korzyściach
wypływających z życia w tej społeczności.
Sam się nawet nie wyżywisz.
Korzystasz z naszej latryny,
pijesz wodę,
którą codziennie przynosi Steve.
Tak?
Wiesz, Że przez następne trzy dni,
dziesięć godzin i 15 minut
- nie wolno mi używać przezwisk?
-Wiem.
No więc, szanowny panie Hugo,
jest pan korpulentny, irytujący
i psuje mi pan widok na morze.
Wystarczy taka zmiana na lepsze?
Robisz wielki błąd, koleś.
Wygnać mnie.
Jak ci na imię?
- Lucy.
- A naprawdę?
W przysztłości nie zastanawiaj się.
Nie wierzyłam ci
ani przez sekundę.
Dlaczego akurat "Lucy"?
Była świętą.
Uczyłam się tego w szkółce niedzielnej
i zostało mi w pamięci.
Dlaczego dziewczyna, która chodziła
do szkółki niedzielnej, boi się glin?
Kilka miesięcy temu zabiłam ojczyma
i uciekłam szeryfowi,
który mnie aresztował.
Dlaczego?
Był podłym typem.
Po co przyjechałaś do lowa?
Chcę się zobaczyć z matką.
Nie pójdzie ci to łatwo.
Jeśli mówisz prawdę,
to jest pod ciągłą obserwacją policji.
- Wymyślę coś.
- Akurat.
A co, chcesz mi pomóc?
Jasne.
Dlaczego?
Zakochałam się w niewłaściwym facecie.
Oddałam mu oszczędności całego życia.
Okradł mnie i upokorzył.
Był podłym typem.
Dlatego pomogę ci spotkać się z matką.
Niech przynajmniej Jednej z nas
coś się uda.
Nie ma co liczyć na głos Koreańczyków.
Mam. Co Za...
Chodź tu. Dawaj.
Dobra, niech ci będzie.
Co?
Jestem gotów zmienić się na lepsze.
Zmienić wynik głosowania.
Nie chcę być wypędzony.
Zadowolony?
Śmierdzisz, koleś.
Co to takiego? Ryba?
- Nie.
- Chciałeś ją sam wypatroszyć?
Jakim cudem jeszcze nie umiesz?
Jesteśmy tu trzy miesiące.
- Po prostu zróbny to.
- Co?
Zaprowadźmy zgodę.
Przeproś za obrzucenie mnie
wyzwiskami.
Bardzo przepraszam,
że nazwałem cię korpulentnym.
- Bardzo?
- Jezu. Jesteś gorszy niż dziewczyna.
Chodź, pójdziemy z misją dobrej woli.
- Coja tu robię?
- Nie wiesz?
- Nie wiem.
-Jąteż nie wiem.
Więc możesz mi puścić rękę.
Co się stało?
Robiłam herbatę,
kiedy kanister wleciał przez okno.
Czym ich wkurzyłaś?
Szkoda czasu. Ten nóż jest za duży.
- Musisz mieć coś mniejszego.
- Wracamy.
Mamy wracać po tym, co nam zrobili?
"Zrobili"?
Sama zamknęłaś mnie w klatce
i zmuszałaś do pracy w kamieniołomie.
Wracamy do osady, bo moich przyjaciół
też pewnie uśpili gazem.
Twoich ludzi i tak Już nie ma.
Widziałam, jak się pakowali i odchodzili.
- Co?
- Locke przyszedł się pożegnać.
Odchodzili,
Odchodzili? Dokąd?
Nie powiedział mi tego.
Jak się czujesz w świecie
całkowitej dezorientacji?
Teraz, teraz! Na ziemię.
Na ziemię. Już!
Podnieś ręce!
- Wracajcie do domu.
- Mamy ją.
Podnieś ręce!
Kupę czasu, Austen.
- Coś ty za jedna?
- Sprzedaję Pismo Święte.
PISMO ŚWIĘTE
Cześć.
Przesłuchiwali mnie pół godziny.
Skonfiskował moją walizkę.
Wypytywał o sprzedaż Pisma Świętego.
Całe szczęście, że umiem kłamać.
Teraz znamy przeciwnika.
Teraz wiemy,
że czatuje na ciebie sześciu facetów.
Wiem. Wymyślę coś.
Wymyślisz coś?
Nie wiem, w jaki sposób
dopiekłaś temu szeryfowi,
ale jeśli wpadniesz mu w ręce,
zrobi wszystko, żeby cię wykończyć.
Jeśli zmieniłaś zdanie
i nie chcesz mi pomóc, zrozumiem to.
Chcę ci pomóc. Ale jeśli mam
kłamać szeryfom federalnym,
żebyś ty mogła pogawędzić z mamą,
to muszę mieć przynajmniej
dobry powód.
Upijał się
i bił mamę, więc wysadziłam
W powietrze jego dom.
Upozorowałam wypadek.
Ulatnianie się gazu.
Zrealizowałam polisę
ubezpieczeniową na dom.
Dla niej.
Zabezpieczyłam ją finansowo.
A ona machnęła na mnie ręką.
Wybrała jego.
Muszę z nią porozmawiać,
bo zdradziła mnie osoba,
którą kocham
i która powinna mnie kochać.
Chcę wiedzieć, dlaczego.
W takim razie
musimy się tego dowiedzieć.
Co robisz?
Ciągnąc nas tutaj, zostawili ślad,
który zaprowadzi nas z powrotem.
|dziemy.
Będzie padać.
Nie lepiej zaczekać do rana?
Nie.
- Dlaczego?
- Dlaczego co?
Dlaczego przykuli mnie do ciebie
i zaciągnęli nas do dżungli?
Ben lubi takie gierki.
- Dlatego cię porzucił?
- Koniecznie musimy rozmawiać?
Nie.
Chodź. Bo nasz trop się zmyje.
Mam nadzieję,
że nie ciągniesz mnie tam przez niego.
- Słucham?
- Mam nadzieję, że nie wracasz po Jacka.
Byłam przy tym, Jak prosił cię,
żebyś nie wracała.
Zniszczyłaś Jego szansę
opuszczenia wyspy...
Skończyłaś?
Pytam, czy...?
Przepraszam. Nie chciałam...
Co to?
- Wstawaj.
- Zwichnęłaś mi ramię.
Wstawaj!
Chodź.
Szybko. Tutaj.
Tutaj.
Na ziemię.
Co to?
Jesteśmy bezpieczne?
Wiesz lepiej ode mnie.
- Nie będę całować żadnych gówniarzy.
- Claire jest wpływowa.
Mając jJej głos, jesteś w domu.
Dlaczego nie miałaby za mną głosować?
Nie zrobiłem jej nic złego.
Ale i nic dobrego.
Pytałeś ją kiedyś, jak się czuje Aaron?
Przecież wiem, Jak się czuje.
- Wrzeszczy I śmierdzi.
- O to właśnie mi chodzi.
Jesteś sarkastyczny.
To nie wzbudza sympatii.
Więc podchodzę i co dalej?
Matki lubią, Jak się okazuje
zainteresowanie ich dziećmi.
Podejdż, powiedz Jej coś miłego,
nazwiij ją "Claire"...
i daj Jej to.
Wiem, że sobie poradzisz.
Cześć, Claire.
Cześć.
Cześć, niemowlę...
Aaron.
Pomóc ci w czymś?
Przyszedłem ci tylko powiedzieć,
że nie jest już tak pomarszczony...
jak parę tygodni temu.
To prawda.
Dzięki.
A to dla ciebie.
- Dziękuję.
- Nie lubię...
KkoCóW.
- No to dobranoc.
- Dobranoc.
Odeszło? Jesteśmy bezpieczne?
- Mówisz poważnie?
- Co?
- Widziałaś to pierwszy raz?
- Jeśli mi nie wierzysz,
możesz mi wyrwać
drugie ramię z panewki.
- Nie chciałam...
- Nie pochlebiaj sobie.
Już czwarty raz jest zwichnięte.
Daj mi rękę.
- Po co?
- Musisz je nastawić.
- Nie mogę...
- Możesz.
Czuję się, jakbym miała
pod skórą odłamki szkła.
Gdyby nie ty,
byłabym teraz w drodze do domu.
Jack zabronił mi wracać,
bo chciał mnie ochronić.
Bał się, że mnie skrzywdzą.
- Tak myślisz?
- Tak myślę.
W klatkach są kamery, Kate.
We wszystkich.
Widział was.
Ciebie z Sawyerem.
Jack zabronił ci wracać nie dlatego,
że Się o ciebie bał,
ale dlatego, że złamałaś mu serce.
A teraz chwyć mnie za nadgarstek,
pchnij w górę... i przekręć.
Co tu robimy tak wcześnie?
Pomagam ci upolować dzika.
Teraz wychodzą po pożywienie.
Widocznie dzisiaj postanowiły pospać.
- Na co się namierzasz, bracie?
- Namierzam?
Wątpię, czy zamieniłeś ze mną
trzy słowa
i nagle chcesz razem polować.
Namierzam się na zmianę serc i umysłów.
Polityka opiera się na łapówkach.
A że pieniądze na tej wyspie są niczym,
muszę dać ludziom coś, co lubią.
A ludzie lubią mięso.
Jak ramię?
- Wspaniale.
- To idziemy.
Dziękuję.
Proszę uprzejmie.
O Boże.
Bardzo przepraszam.
- Nie szkodzi.
- |diotka ze mnie.
To się zdarza.
Dziękuję.
Witaj, mamo.
Co tu robisz, Katherine?
Świetnie wyglądasz.
Pytałam, co tu robisz.
Dlaczego im doniosłaś,
co zrobiłam Weyne'owi?
Myślałam, że przyszłaś powiedzieć,
że żałujesz.
Nie żałuję.
Bił cię i traktował jak psa.
Nie mamy kontroli nad tym,
kogo kochamy.
Kochałam go na dobre i na złe.
A ty spaliłaś go żywcem.
Włączyłaś gaz I zapaliłaś zapałkę.
Zamordowałaś go z zimną krwią.
- Zrobiłam to dla ciebie.
- Nie.
Zrobiłaś to dla siebie.
Muszę wracać do pracy.
Jesteś moją córką.
Więc nie powiem tym facetom,
którzy od miesiąca za mną chodzą,
że tu jesteś.
Ale przysięgam na Boga,
że Jeśli jeszcze raz cię zobaczę,
będę wzywać pomocy.
Żegnaj.
- Powiedział to?
- Słucham?
Że złamałam mu serce?
Nie musiał mówić.
- Nic o nim nie wiesz.
- Wiem, gdzie się urodził.
Wiem, co robili jego rodzice
i że był żonaty.
Wiem, z kim się ożenił
i dlaczego się rozwiódł.
Wiem, jJak umarł jego ojciec.
Znam Jego wzrost, wagę,
datę urodzenia
i grupę krwi.
A ty co o nim wiesz, Kate?
Chodźmy.
Uciekamy.
Uciekamy!
Wstawaj!
- Zaczekaj.
- Co robisz?
Wiem, czym to grozi.
Pójdziemy bokiem.
Nie potrzeba. Są wyłączone.
- Cholera!
- Co?
Musisz przejść na tę stronę.
Kate, rusz się!
Nie wiemy, co to Jest,
ale wiemy, że nie lubi naszej bariery.
Miałaś klucz.
Wiem, Że to cię nie obchodzi,
ale ludzie,
z którymi spędziłam trzy lata,
po prostu mnie porzucili.
Chciałam cię przekonać,
że Jesteśmy w tej samej sytuacji,
z nadzieją, że wtedy
nie zostanę znów porzucona.
Pyszne!
Z odrobiną Dharma A-1 i papryki.
Nie zapomnij o tym wspomnieć
na waszym zebraniu.
Jakim zebraniu?
- Hurley powiedział mi o głosowaniu.
- O głosowaniu?
Słyszałeś, żeby ktoś tu kiedy głosował?
Ty skurwysynu.
- Nie było w planie żadnego głosowania.
- Aha.
Ale czy nie jest miło być miłym?
Podstępem wymusiłeś,
żebym sporządniał.
To najbardziej koślawy szwindel
W historii szwindii.
Żaden szwindel, koleś.
Jako nasz tymczasowy przywódca
musisz naprawić szkody.
Przywódca? Naćpałeś się?
Jacka nie ma. Locke'a nie ma.
Kate i Sayid...
Manry tylko ciebie.
Paulo i Nikki nie żyją.
Wszyscy liczymy na ciebie.
Wiadomo, że chciałeś ukraść diamenty,
ale chcemy liczyć na ciebie.
Rozejrzyj się.
- Uszczęśliwiłeś wszystkich.
- Fantastyczny!
Dzisiaj mogą jeść dzika, śmiać się
i zapomnieć,
że mają doszczętnie przechlapane.
To twoja zasługa, koleś. Twoja.
- A jeśli nie chcę być przywódcą?
- Jack też nie chciał nim być.
Trudno, koleś.
Sayid jest w jednym z tylnych ogrodów.
Pójdę po niego.
Ty idź po Jacka.
Jack?
Jack, zbudź się. To ja, Kate.
- Co się stało?
- Wszyscy odeszili.
Odeszii?
- Co takiego?
- Przeze mnie.
Bardzo mi przykro.
Żałuję, że cię nie posłuchałam.
Nigdy...
Wróciłam, żeby ci pomóc.
Ale nie potrzebowałeś mojej pomocy.
| Z mojej winy nie opuściłeś wyspy.
Przepraszam.
Tak po prostu...
odeszii?
Nawet Juliet?
Nie. Ją też porzucili.
Dlaczego?
Znasz ją lepiej niż ja.
| co teraz?
Teraz...
Teraz wrócimy.
- Dzięki, Cassidy.
- Drobiazg.
Daj mi nazwisko faceta, który cię okradł.
Powiedz mi, gdzie go znaleźć.
Ryzykowałaś dla mnie. Chcę ci pomóc.
Jestem w ciąży.
Och.
To jego dziecko.
- I nadal go kocham.
- Powiedz glinom. Niech go zamkną.
Wybaczysz kiedyś matce,
że powiedziała glinom?
Nie.
Nie wybaczę.
Dzięki, Lucy.
Mam na imię Kate.
- Cześć.
W porządku?
Tak.
A ty?
Też.
Jack.
Sayid.
Przejrzałem wszystkie domy.
Nikogo nie ma.
Nie zostawili broni. Odeszli bez śladu.
Jakby 50 ludzi rozwiało się w powietrzu.
Weżmy, co znajdziemy,
i ruszajmy, póki jeszcze jasno.
Jej nie zabieramy.
- Zabieramy.
- Dlaczego?
Bo ją też porzucili.
ZAGUBIENI